Так ТЗ )
Название проекта " В разработке " Придумаем потом ) 
1.Каких целей Вы хотите достичь с помощью мобильного приложения? 


1.1Помочь людям с организацией жизни вне рабочего процесса которые имеют асинхронную организацию дня.


2.Основные пользователи и их действия в мобильном приложении
Кто, что и зачем будет делать в приложении
2.1
Человек ежедневно заходя будет вносить данные сколько времени он отработал, как он оценивает свой рабочий день , сколько воды ( кофе, чай ) он выпил. сколько прошел шагов, сон, еда, спиртное и его оценка счастья =)

3.Аналоги/конкуренты приложения.
3.1 Много, но предоставляют арсенал маленький и без особой логики


4.
Какой тип приложения требуется разработать?

4.1 Приложение-сопутчик

5.
Напишите предварительную структуру приложения: основные разделы, подразделы. Кратко опишите их функциональное назначение и дайте характеристику содержания каждого из разделов.

MAIN
Основное окно где будет элемент кляксы показывающий более слабые и сильные стороны дневного цикла человека

так-же советы что лучше поправить и где изменить стиль поведения ретроспективой на реальность.

SUBMAIN
Включает каждо окно 
Окно питания 
Окно настроения 
Окно нагрузки 
Окно активности 
Окно отдыха 
